Apakah kamu baik-baik saja?
Aku tahu itu, Mohan.
Saya tahu bahwa Anda akan
datang untuk menyelamatkan saya.
Pernahkah aku mencoba
memberitahumu sesuatu
dan kamu tidak memahaminya?
Bagaimana dengan pertanyaan saya?
Saya baik-baik saja, Mohan.
Hanya itu saja.
Mohan!
Mohan, pukul dia.  Pukul dia dengan keras!
Pukul dia karena melanggar
kepercayaan nenekku.
Pukul dia karena menyakiti Gungun-ku.
Pukul dia karena
mempermainkan perasaanku.
Pukul dia, Mohan!  Jangan ampuni dia!
Apakah Anda baru mengenal Vrindavan?
Apakah kamu tidak mengenal saya?
Beraninya kamu menyentuh putriku?
'Oh tidak!  Jika Hriday menyebut
namaku maka semuanya akan hancur!'
Anda berani membunuhnya, bukan?
Putriku?
Aku tidak akan membiarkanmu hidup.
Anda memukul Radha.
Gadis yang paling
mempercayaimu, dan
ingin menghabiskan
hidupnya bersamamu.
Dan Anda mencoba
menjualnya seperti komoditas!
Radha-ku!
Anda berangkat untuk menjual Radha saya!
"Radha, Mohan."
Apakah kamu berani lari?
Tunggu!  Kemana kamu akan lari?
Polisi ada di sini.
Mereka akan memperbaiki keadaan Anda.
'Kamu hendak menjual Radha-ku!'
Beri tahu saya.  Mengapa kamu melakukannya?
Berbicara!
Beri tahu saya!  Siapa yang memintamu melakukan ini?
Beri tahu saya.  Kalau tidak, aku akan
membunuhmu sebelum polisi datang.
Berbicara!
Katakan padaku siapa yang mempekerjakanmu.
Jawab aku!
Hriday pasti akan
membocorkan rahasianya.
Saya perlu melakukan sesuatu!
Berbicara!  Katakan padaku siapa yang memberitahumu!
Maukah kamu berbicara atau...
Berbicara!
Beritahu kami siapa yang mempekerjakan Anda!
Beraninya kamu melakukan ini?
Beraninya kamu menyentuh Radha?
Beri tahu saya!
Kenapa kamu diam?  Berbicara!
Hai!
Mohan!
Mohan!  Shekhar!
Apa yang kamu lakukan?
Beraninya kamu berpikir
untuk menganiaya Radha!
sialan!  - Hai!
Tidak ada yang akan melangkah maju.
Biarkan dia pergi!  - Mundur!
Jika bukan Radha, setidaknya
aku bisa membawanya.  Kembali!
Mohan, selamatkan aku!  Hari Jumat, biarkan aku pergi!
Biarkan dia pergi!
sialan!
Rahul, tangkap dia!
Jangan biarkan dia lolos!
- Ya, Mohan.
sialan!  Mohan!
Terlalu percaya diri Anda
merugikan kami!  Bodoh!
Jangan berani-berani!
Saya telah memperingatkan
Anda untuk tidak
pernah melupakan
siapa bos sebenarnya.
Bersyukurlah aku
membiarkanmu pergi.
Kalau tidak, aku akan
menembakmu dan mengatakan itu
Aku menembakmu untuk membela diri.
Jangan pernah lupa bahwa
aku menyelamatkan hidupmu!
Apa pun yang terjadi
Aku tidak akan mengampuni Radha!
Dalam perang,
pemenang adalah
orang yang tahu kapan
harus menyerang dan
kapan harus mundur.
Saya akan memberi Anda kesempatan
untuk menyelesaikan masalah dengan Radha.
Tapi untuk saat ini, pergilah!
Aku benar-benar akan menembakmu
jika aku melihatmu di dekat kami.
Itu dia, Mohan.  Anda akan baik-baik saja.
Apakah kamu merasa baik-baik saja?
Damini, kamu baik-baik saja?
Apakah kamu terluka?
hari jumat!  Dimana dia?
Dia pergi ke sana.
Saya tidak akan mengampuni dia!
Bu, apakah kamu baik-baik saja?
Ya.  - Dimana dia?
Dia pergi ke sana.
Tangkap dia!
Jangan khawatir, Bu.
Dia tidak mungkin pergi jauh.
Mohan, kamu baik-baik saja?
Mohan!
Apakah kamu baik-baik saja?  Apakah kamu terluka?
Tidak. Apakah kamu baik-baik saja, Mohan?
Mataku perih.
Dimana dia?
Mohan, dia melarikan diri.
- Kemana?
Tidak bisakah kamu menangkapnya?
Hriday lolos...
Jangan kuatir.
'Semuanya baik-baik saja sekarang.'
'Lalu kenapa aku
merasakan sakit di hatiku ini?'
'Mengapa aku merasa kehilangan
segalanya meskipun aku mendapatkannya?'
Apakah kamu baik-baik saja?
Apakah kamu terluka?
Hai!
TIDAK.
Oke.  - Aku tahu itu, Mohan.
Aku tahu kamu tidak
akan membiarkanku terluka.
Apakah Anda rentan terhadap kecelakaan?
Karena kamu selalu
mendapat masalah.
Kecelakaan terjadi segera
setelah Anda kehilangan fokus.
Bisakah kamu berjalan?
Apa?  - Kakimu terkilir.
Sedikit.
"Radha Mohan..."
'Seharusnya aku yang
menembak Radha...'
'Sekali lagi, dia ada
di pelukan Mohan.'
Aku bosan memberitahumu
bahwa Hriday bukanlah orang baik.
Tapi kamu keras kepala!
Bagaimana jika terjadi sesuatu
yang tidak diinginkan pada Radha?
Gungun dan saya
mencoba beberapa kali untuk
menunjukkan kepada Anda
Hriday dalam warna aslinya.
Bukankah kamu mengatakan bahwa kamu telah
melakukan pemeriksaan latar belakang padanya?
Bahwa Anda telah
menanyakan tentang dia?
Nah, apakah Anda melihat apa yang terjadi?
Hanya karena fotoku dengan
Radha dimuat di surat kabar,
kamu membawa pria mana
saja untuk menikahi Radha.
Meneteskan air mata tidak akan membantu sekarang.
Karena semua orang tahu bahwa
kamu tidak peduli pada Radha.
Mohan!
Bagaimana kamu bisa mengatakan ini pada nenek?
Nenek hanya...
- Oh, diamlah!
Andalah penyebab
utama kekacauan ini.
Anda juga tidak berbicara atau
membiarkan siapa pun berbicara.
Setiap kali saya mengatakan
sesuatu, Anda selalu menceramahi saya.
'Mohan, jangan katakan ini.
'Mohan, jangan katakan itu.'
'Mohan, jangan bicara pada mereka.
Mohan, jangan bicara seperti itu.'
Anda tidak akan ikut campur selanjutnya!
Anda adalah musuh Anda sendiri.
Anda siap untuk
menikah tanpa ragu-ragu!
Tolong beritahu saya.  Mengapa kamu
terburu-buru untuk menikahkan Radha?
Apakah ada masalah dengan Radha?
Dia cantik dengan otak!
Dan dia juga pandai dalam
segala hal yang dia lakukan.
Anda tidak perlu bekerja keras
mencari pengantin pria untuk Radha.
Cowok akan antre untuk
cewek seperti Radha!
Dia adalah salah satu dari jenisnya!
Tapi, Mohan...
Mohan!
Mohan, kenapa kamu bersikap
kasar pada semua orang?
Mengapa Anda menegur mereka?
Bu, saya tidak menegur mereka.
Saya mengatakan yang sebenarnya, ibu.
Dan bahkan Anda tidak meninggalkan kebutuhan bisnis
yang terlewat untuk memastikan bahwa Radha menikah.
Anda bahkan membuat saya bersumpah
untuk tidak menghadiri acara tersebut.
'Mohan, bersumpahlah.'
"Anda tidak akan menjadi
bagian dari acara pernikahannya."
Jika Radha menikah dan
dia terluka, maka kamu
dan nenek, keduanya
akan bertanggung jawab.
Kamu benar, Mohan.
Mereka semua bertanggung jawab.
Mohan!
Apa yang kamu katakan?
Dia adalah ibumu!
Anda, dari semua orang, harus tutup mulut!
Anda adalah orang yang paling
bersemangat untuk menikahkan Radha.
Anda lebih bersemangat tentang pernikahannya
daripada pernikahan Anda sendiri.
'Damini ingin Radha
keluar dari rumah ini.'
Sejujurnya, kalian
semua berbohong
ketika mengatakan
kalian peduli pada Radha.
Tidak ada yang benar-benar peduli padanya.
Jika ya, maka Anda akan melihat
bahwa Hriday
bukanlah orang baik.
Mohan!
Mohon maafkan saya.
Tidak, nenek.
Karena kesalahanku,
Gungun dan Radha
harus melalui banyak hal.
Saya bertanggung jawab untuk ini.
Gungun, sayangku.  Mohon maafkan saya!
Radha, sayangku!
Mohon maafkan saya!  - TIDAK!
Mohan, neneknya
mengkhawatirkan Radha.
Seorang ayah tidak bisa selamanya memikul
beban anak perempuannya yang tidak menikah.
Pertama-tama, berhentilah
menyebutnya sebagai beban.
Putra dan putri adalah setara.
Jadi berhentilah menyebut anak perempuan sebagai beban.
Radha telah menjaga kami
sejak dia datang ke sini.
Maksudku, dia telah menyelamatkan
Gungun dan aku berkali-kali.
Izinkan saya bertanya kepada Anda semua.
Apakah Radha menjadi beban bagi kita
ataukah kita menjadi beban bagi Radha?
Sejak dia datang ke
sini, dia hanya memikirkan
kita, dia tidak
memikirkan dirinya sendiri.
Dia bahkan belum
pernah melihat dunia luar!
Apa yang dia tahu?
Jika Radha berpendidikan,
dan menjadi mandiri
dia akan menghilangkan semua
keraguanmu dalam waktu singkat.
'Ada sesuatu yang
ajaib pada diri Mohan.'
'Setiap kali dia mengatakan sesuatu tentang
saya, saya merasa lebih percaya diri.'
'Saya merasa seolah-olah saya memiliki
keinginan untuk melakukan sesuatu.'
'Tetapi mengapa hari ini
terasa sedikit berbeda?'
'Hari ini, terlepas dari kata-katanya,'
'wajahnya, matanya...
Semuanya tampak sedikit berbeda.'
'Kenapa aku begitu
senang berada di dekatnya?'
'Mengapa pikiran untuk menjauh
darinya membuatku sedih?'
'Apa yang terjadi padaku?'
'Apakah ada yang berubah?'
'Apakah ini aku, Mohan,
atau caraku melihatnya?'
Hal ini lebih mudah diucapkan daripada dilakukan, Mohan.
Dia adalah orang desa.  Dia tidak akan
pernah bisa menjadi gadis kota yang cerdas.
Yang ingin saya
katakan adalah itu
seorang gadis muda tidak
mudah untuk dibesarkan, Nak.
Bagus.
Mulai sekarang, saya ambil
tugas memikul 'beban' ini.
Radha sekarang adalah tanggung jawabku.
"Radha Mohan..."